功能1: ok
在input欄位輸入待辦事項名稱，點擊+號或enter送出，(驗證不可為空字串) ok
資料被包裝並commit修改store的資料。 ok
input欄位被清空，顯示提示訊息"新增成功" (公用版式) ok

功能2: ok
番茄鐘的時間倒計時，顯示在畫面上 ok
番茄中已累積的數量，數量=>渲染成圖案 ok
點擊播放按鈕=>倒計時開始、暫停 ok 
到計時結束=>待辦事項的番茄數+1，分、秒再次變成25:00
點擊正在進行的待辦事項=>
待辦事項完成，push到done清單裡 ok

功能3:
待辦事項清單，渲染todo清單1-3的內容，當被點擊時，將點擊到的內容的uuid抓住，從清單取出來在push到最前面，並把本來的刪除 ok
more的按鈕，若li>3，就不顯示 ok

功能4:
點擊第一頁的連結切換時，第二頁同連結樣式顏色改變、右邊引入元件依點擊元件而不同 ok
第二頁的x跟logo圖案連結，不重置網頁 ok

功能5:
計時按鈕，邏輯與第一頁共通。ok

功能6:
新增待辦事項(複用) ok
待辦事項的修改:
長按拖曳，改變陣列位置 待研究
點按鈕完成 ok
點x刪除(把播放按鈕改掉) ok
標題的向下向上按鈕控制是否顯示 ok

功能7
統計取資料ok 

功能8
圖表找插件 
全局音檔設定 卡bug中


補充功能
如果點擊的時候分、秒不為0，跳出提示選項，"番茄尚未成熟，將不計入......，確定完成嗎?"
確定=> push到清單，提示面板關掉
取消=> 沒事，提示面板關掉

bug 
點擊播放按鈕=> 快速重複點擊時會有bug =>節流
待辦事項也需要限定點擊速度，或者比對uuid有沒有重複的，不然會有bug
在第一頁點擊按鈕，去到第二頁的時候先依照目前是否正在計時決定按鈕的圖示

想改滾動條的樣式，無法修改(可能是支持度的關係，待研究)
標題的向下向上按鈕控制是否顯示，影響到間距，要修改距離的樣式